Наверное правильным будут обозначить принципы самостоятельной работы
которые будут сопровождать весь курс И действительно
на этих стопах строится все остальное безусловно
это система да когда вы идете самостоятельно
очень важно не допускать какой то разрозненности
то есть сначала вы должны послушать это
видео потом вы должны сделать там анализ
того что имеется потом узнать базовую информацию
потом узнать дополнительную потом начать определять точки
роста и менять их внедрять пробовать и
прочее прочее то есть нельзя просто прийти
на этот курс быстренько с завтрашнего дня
решитель сегодняшнего что все теперь я питаюсь
зожно вот потому что просто ничего не
получится чаще всего так и происходит в
жизни люди начинают здоровое питание 1 днем
то есть они просыпаются в пятницу решают
что все вот я питаюсь правильно и
начинают утро с каши на воде вот
на обед там салат курица гречка на
ужин творог и в итоге мы знаем
чем это обычно заканчивается если хорошая сила
воли то мы худеем но потом обратно
набираем вот если плохая сила воли то
заканчивается этим вечером поеданием мороженого Вот поэтому
это нормально потому что это большой стресс
для организма абсолютно неправильная система однозначно как
в любом деле так и во внедрении
зожа в вашу жизнь должна быть система
2 принцип это дисциплина как бы то
ни было мотивация заканчивается дисциплина она спасает
чтобы мы не говорили мотивации всегда не
будет и бывает разное настроение бывают кризисы
и поэтому дисциплина она помогает все таки
придерживаться какого то правильного вектора и следовать
ему поэтому обязательно ведение дневника обязательно выполнение
заданий обязательно следить за тем получателю во
что то какие ошибки все это анализировать
при этом дисциплина она не подразумевает стопроцентного
верного выполнения она подразумевает в целом выполнение
этих действий вот ну если перенося на
спорт вам не надо делать 10 тренировок
идеально вы можете сделать 5 идеальных 5
нет но факт того что выполнили 10
и есть дисциплина здесь то же самое
Следующий принцип это контроль в контроль входит
в вашем случае самоконтроль то есть вы
должны не просто что то ввести а
за чем то следить а в том
числе обязательно отслеживать какие то точки контроля
определять за счет чего мы будем определять
успех или неуспех за счет чего мы
будем смотреть есть результат или нет поэтому
без контроля никуда
далее более приятные принципы такие как окружение
себя благоприятной средой я считаю это ну
практически чуть ли не половина успеха потому
что если вас окружают единомышленники я если
вас окружает правильная информация то
быть в мотивации быть в ресурсе потоки
так скажем намного легче потому что это
несет вас как таковое сообщество само по
течению что можно сделать как окружить себя
это благоприятной средой во 1 надо сначала
убрать неблагоприятную как бы это не звучало
то есть отписаться от всех кто вас
триггерит какие то девушки с потенциальным расстройством
пищевого поведения
понятно что некоторых людей жизни не уберешь
но хотя бы вот если мы говорим
о соцсетях да вот отписаться от врачей
которые рассказывают сомнительную информацию которая там вводит
вас в заблуждение не смотреть какие то
видео о там каких то супер диетах
и чем то прочь от то что
вот максимально неблагоприятно может вас сбивать с
вашего пути Окружить себя благоприятной средой это
наоборот поискать какие то паблики где люди
придерживаются допустим зожа посмотреть в своем городе
может вас есть какие то клубы спортивные
беговые клубы там не знаю волейбол велосипедный
все что угодно там просто не знаю
посмотреть в фитнес зале какие то групповые
тренировки возможно то есть посмотреть и окружить
себя тем что будет вас максимально вдохновлять
то что будет вас
Мотивировать идти вперед и все таки даже
если вам ну как бы в какое
то время будет не по себе вас
все равно эта атмосфера она будет затягивать
это проверено поэтому постарайтесь потратить на это
время и найти то что подход именно
вам к сожалению универсального ответа я не
дам потому что но все таки это
самостоятельная работа
далее заручение поддержка близких тут например 2
стороны медали Во 1 если у вас
не очень отношения со своими близкими они
вас не поддерживают возможно лучше не акцентировать
внимание на том что вы решили там
похудеть или заняться здоровым образом жизни потому
что возможно такое такая доля осуждения непонимания
взглядов странах почему я ею выйдете торт
или хлеб или еще что то если
вы знаете что ваше общество реагирует так
лучше просто не акцентируйте внимание найдите людей
которые смогут вас поддержать если их нет
тогда конечно лучше бы было взять курсы
с куратором но допустим опять же какие
то единомышленники
Опять же с теми спортивных клубов вот
если ваши близкие вас поддерживают тогда просто
поговорите с ними скажите о том что
я начинаю вот такой вот курс было
бы здорово если бы мы иногда обсуждали
успехи если бы ты меня поддержал я
там низ или поддержала я не собираюсь
там морить голодом нас обоих или обеих
и так далее ну то есть как
то обозначить попросить о поддержке и понимании
это нормально и очень надеюсь что вы
сможете это сделать
Что еще еще очень важно проработать систему
поддержки мотивации вознаграждения очень мало кто это
делает а на самом деле это
Очень и очень важно для многих категорий
людей что я имею ввиду так как
вы
будете грубо говоря ну работать над собой
проявлять какие то усилия то обязательно должна
быть какая то награда так как мы
с вами избегаем наград едой мы должны
придумать какую то другую награду которая будет
вас радовать при этом я опять же
говорю что я не могу придумать награду
для вас потому что вы должны сами
себе придумать что вас радует возможно это
поездка куда то возможно покупка чего то
возможно это день отдыха возможно это спа
возможно это не знаю
какой то вечер классный то есть вы
должны просто найти то что у вас
вдохновит да но как бы соответственно мы
должны соотноситься с
выполненной работой да не так что я
вот 1 день у меня все получилось
еду на мальдивы но было бы неплохо
да все равно должно быть соизмеримо и
было бы классно если бы вы придумали
себе такую мотивацию например если у меня
там получилось 10 дней там не знаю
неплохо вполне там на идеалистично придумать если
мотивация обязательно там на 85% выполнять поставленные
задачи то тогда я решаю себе устроить
классные там вечер в спа или там
поехать куда то или что то себе
купить что давно хотел ну то есть
это нужно продумать прописать и обязательно
Именно то что мотивация должна исходить из
ваших целей которые вы поставили а вознаграждение
должно исходить из ваших желаний то есть
то что у вас действительно радует и мотивирует